- Sirka - polibek: 670px

- Mohou mi děti zároveň přijít pro dobrou náladu a odejít pro špatnou?
  - Pokud ano, vyřešit zobrazení

- Vyřešit ttf/woff pro elm-reactor a IE 11

- Kliknout na volne pozice a premistit tam tak hrace 

- Randomizovat pozici při startu levelu ?

- Oddychovací animace při deepbrath

- Generovat cíl cesty + stanice po cestě

- Fast forward (mezerník ?)


- Zlobení - rozjeté dítě může excitovat (jednorázově) souseda
- Přesuny dětí - rozjeté děti se mohou přesouvat




- Napsat na Elm-list kvůli exposing
- Navrhnout typ TypeInfo

