- Nervy dát k hráči
- Blikat nervy
- Nervy vyplňovat
- Rozdíly ve zlobivosti by měly vést k větším rozdílům v chování + textový popis zlobivosti

- Generovat waywardness tak, abych na začátku měl hodně různě zlobivé děti

- Na začátku mise randomizovat rozjetost

- Zlobení - rozjeté dítě může excitovat (jednorázově) souseda
- Generovat děti + délku cesty
- Kampaň: Děti mi zůstávají.
  - Failnuté mise (nervy) lze hrát znovu ze stejného výchozího stavu. Failnuté přes průvodčího se neopakují (aby se tím ladila obtížnost)
  - Při failnutí může odejíž dítě z oddílu - častěji odcházejí ty poslušnější
  - Ty děti, kterým celou hru nestoupla naštvanost nad určitou mez mají šanci, že jim klesne neposlušnost.
  - Ty děti, které skončily s vysokou naštvaností mají šanci, že odejdou z oddílu
  - Pokud mě nevyhodili z vlaku a maximální naštvanost byla malá, přijde mi nové dítě

- Generovat cíl cesty + stanice po cestě

- Fast forward (mezerník ?)

- ZVážit: průvodčí varuje než oddíl vyhodí (to by ale muselo na chvíli zastavit růst nervů průvodčího).
  - Taky by šlo vyřešit tak, že průvodčí sprdne při varování děti a ty se uklidní, a výměnou vyrostou nervy hráče (něco jako na půl cesty mezi aktuálními nervy a 1)

- Přesuny dětí - rozjeté děti se mohou přesouvat




- Napsat na Elm-list kvůli exposing
- Navrhnout rozsireni Basics o List.get (dle indexu)
- Navrhnout rozsireni Random o fixedGenerator a permutationGenerator